L'idée derrière "Soeurs de Pouvoir" me vient d'un projet d'écriture que j'ai eu il y a quelques années. Je voulais raconter l'histoire de deux soeurs dans un univers héroique-fantaisie, qui se retrouvent au coeur d'une destinée qui les dépasse et dans laquelle leur lien familial serait autant un atout qu'une faiblesse. Le choix de l'univers héroique-fantaisie a été motivé par toutes mes lectures et films préférés : Le Seigneur des Anneaux, Les Chroniques de Prydain, La passe-miroir pour n'en citer que quelques-uns. 
Dans notre univers, l'apprentissage de la magie commence à peine à se démocratiser. Il est par ailleurs devenu officiellement accessible aux femmes, qui jusque là avaient interdiction de pratiquer. Les protagonistes étant des femmes et vivant sur une île éloignée de la capitale, elles se retrouvent directement impactées par ces réformes, bien qu'au début de l'histoire elles soient trop jeunes pour en comprendre les enjeux. La société dans laquelle elles évoluent se dirige vers des conflits sociaux et des conflits d'intérêts autour du pouvoir magique. [...] Au delà des questions socio-politiques qu'elle alimente, la magie sert de catalyseur pour l'intrigue car c'est la découverte de leur pouvoir qui déclenche le début de l'intrigue pour les deux personnages principaux Celia et Alice. 
La relation entre les deux soeurs est le thème fondamental de l'histoire. Il me tient forcément à coeur parce que j'ai moi-même une soeur mais c'est également un thème auquel on peut facilement s'identifier et qui plaît au public comme le prouve les succès de la Reine des Neiges et Arcane. Les deux soeurs sont très fusionnelles au début de l'histoire. On peut noter d'ailleurs que les deux prénoms sont des anagrammes, illustrant la connexion forte qu'il existe entre elles sans qu'elles l'ai choisi. 
Les liens du sang, qu'on percoit intuitivement comme indéféctibles, rentrent en conflit avec ??  et tout l'enjeu est alors de savoir lequel des deux prévaudra. 

Le court-métrage s'inscrit dans les premières scène de l'histoire. On y retrouve les deux soeurs très jeunes et leur grand-mère. Le personnage de la grand-mère est 
