L'idée derrière ce court-métrage me vient d'un projet que j'ai eu il y a quelques années.
Je voulais écrire une histoire centrée sur deux soeurs, dans un univers héroique-fantaisie, qui se retrouvent au coeur 
d'une destinée qui les dépasse sans pour autant rentrer dans le cliché d'un personnage qui serait "l'élu" ou le seul à 
pouvoir sauver le monde. Le choix de l'univers a été plus qu'évident, ayant toujours 
La relation entre les deux soeurs me tiens forcément à coeur parce que je m'inspire de ma propre 
relation avec ma soeur et le but est de pouvoir offrir un aperçu du lien fort qui peut les unir.

Une des difficultés de d'utiliser ses propres expériences comme inspiration est de ne pas perdre de vue la limite 
entre le réel et la fiction. Mon but avec cette histoire n'est pas de raconter ma vie. 
