L'idée derrière "Soeurs de Pouvoir" me vient d'un projet d'écriture que j'ai eu il y a quelques années. Je voulais raconter l'histoire de deux soeurs dans un univers héroique-fantaisie, qui se retrouvent au coeur d'une destinée qui les dépasse et dans laquelle leur lien familial serait autant un atout qu'une faiblesse. 
La relation entre les deux soeurs me tiens forcément à coeur parce que j'ai moi-même une soeur et c'est d'ailleurs le thème fondamental de l'histoire pour cette raison. Si leur relation est intialement fusionnelle, elle se complexifie au fil de l'intrigue.  
Le choix de l'univers héroique-fantaisie a été motivé par toutes mes lectures/films préférés (Le Seigneur des Anneaux, La Guerre de la faille, La passe-miroir pour n'en citer que quelques-uns). Il permet notamment de rajouter une dimension magique à l'histoire, magie qui incarne ici le destin. 
Les liens du sang, qu'on percoit intuitivement comme indéféctibles, rentrent en conflit avec le destin et tout l'enjeu est alors de savoir lequel des deux sera le fort. 

Le court-métrage représente l'une des première scène de l'histoire, lorsque les soeurs comprennent qu'il y a quelque chose de puissant en elles.
